网站首页走进红星产品中心 新闻中心 客户案例 售后服务 产品问答 联系我们

红星机器40年矿山机器生产厂家
产品有：破碎、制砂、磨粉、选矿、建材等系列，四十年来我们始终如一，诚信服务每一位客户。打造中国矿山机械生产出口基地！


40余年矿山机械制造史，经验丰富，技术专业


35万平方米标准化工业厂房，厂家直销，节约成本


360余名售后技术服务人员7X24小时为您服务，售后无忧


产销160多个国家和地区，值得信赖的合作伙伴和服务商


“利居众后，责在人先”，红星把关人始终本着身先士卒，率先垂范的发展观，根植中华沃土，放眼全球，用发自内心的激情点燃国内外市场，认真做好每一台机器，每一个零件。将工作当做责任，毫不懈怠地把红星的路走向了美国、俄罗斯、澳大利亚等多个国家。“技术领先，用不毁”的金标准产品国内外市场全面开花。
河南红星矿山机器有限公司是一家集研发、生产、销售、服务于一体的高新技术企业，现拥有三个大型生产基地（磨粉设备生产基地、选矿建材设备生产基地、砂石破碎设备生产基地）



生产实力

拥有高精度的数控机床、大型加工设备和特种工艺设备，为产品质量和企业发展提供有力保障。

服务支持

完善的客户回访管理机制，成熟综合的服务技能提升培训体系，为广大客户提供最快捷、最全面、最贴心的服务。


河南红星矿山机器有限公司版权所有    豫ICP备09019551号    全国销售热线：0371-67772626 移动版本 网站地图 sitemap